❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ලී ඉයුන්සෙම්, කිම් හයින් ලෙස
කිම් යෙරිම්, බේක් ජෙනා ලී ජොන්ග්යූක් ලෙස, සේ ඩොයොන් ලෙස
යූ ජුන්ඝූ සහ ලී සෝමං හන් දසෝල් සහ ඕ සියුන්
ජැං සුන්ග්යූන්, කිම් හේන් ලෙස
අපි මුලින්ම ඩියොක්සූ උද්‍යානයට පැමිණෙන නිසා සිවූ උද්‍යානය
"බැච් ඇන්ඩ් රිච්"
නිෂ්පාදනය සඳහා ක්‍රීඩා, සංස්කෘතික හා සංචාරක අමාත්‍යාංශය සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය සහාය දක්වයි.
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. නම්, චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම් කතුවරයාගේ පරිකල්පනයේ නිෂ්පාදන වේ, නැතහොත් කල්පිත ලෙස භාවිතා කර ඇත. සැබෑ සිදුවීම් හෝ ස්ථාන හෝ ජීවත්ව සිටින හෝ මියගිය පුද්ගලයින්ට සමානකමක් ඇත්නම්, එය සම්පූර්ණයෙන්ම අහම්බයකි.
ඔබේ දෛනික ජීවිතයේ හොඳම කාණ්ඩයේ ඔබ සමඟ DoubleoO
ඔබ සිතන ආකාරයට කොරියාවේ වඩාත්ම බලගතු යෞවනයා කවුද?
පාසල් විභාගවල සිට උසස් පාසල් ප්‍රවේශ විභාග දක්වා, ඒ සියල්ල සඳහා ඔබට උපකාර වන ද්විත්ව අධ්‍යයනය
උණුසුම් අදහස් කොරියාවේ වඩාත්ම බලගතු යෞවනයා කවුද කියලා ඔබ හිතන්නේ?
පළමු අදහස තබන්නට අවස්ථාව ලැබුණු පුරාවෘත්තය මමයි.
IVE එකේ Jang Wonyoung ද?
MM මිනිත්තු 27 කට පෙර IVE හි ජැං වොන්යොං?
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් හැර.
එච්එච් මිනිත්තු 26 කට පෙර කීර්තිමත් පුද්ගලයින් හැර.
එහෙනම් ඒ ඇය.
EE මිනිත්තු 12 කට පෙර එහෙනම් ඒ ඇය.
හන්මියුන්ග් කණ්ඩායමේ එකම දියණිය.
MM මිනිත්තුවකට පෙර\හන්මියුන්ග් කණ්ඩායමේ එකම දියණිය.
බේක් ජෙනා.
බේක් ජෙනා. මම අහලා තියෙනවා එයා හරිම ලස්සනයි කියලා.
ඒක දේව ජීවිතයක්.
ඇගේ නම බේක් ජෙනාද?
එවැනි අයට ජීවිතයේ අඩුපාඩු මොනවාද?
"බැච් ඇන්ඩ් රිච්"
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා මෙම අවන්හල වෙන් කර ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඒක කරමු.
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
ජෙනා.
ඇයි මම මේ තරම් අවාසනාවන්ත?
මම අවුරුද්දකට මෙතන ගොඩක් වියදම් කරනවා නේද?
එයා වගේ කෙනෙකුට මම ඉන්න තැනම බෙදාගන්න ඔයා කොහොමද ඉඩ දෙන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මට කෑම රුචිය නැති වුණා.
මම ගෙදර යනවා. කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්න.
මම මේ සපත්තු දාගෙන යන්නම්, ඔයාට දැනුම් දෙන්න විතරයි.
ඉන්න, ජෙනා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මාව දන්නවා වගේ රඟපාන්න ඔයාට කවුද අවසර දුන්නේ?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මට තේරෙනවා ඔයා මට වෛර කරනවා, වෛර කරනවා කියලා.
නමුත් මට ඔබේ සතුරා වෙන්න ඕන නෑ ජෙනා.
එහෙනම් මම මගේ තාත්තව රැවටපු ගණිකාව එක්ක හොඳම යාළුවෙක් වෙන්න ඕනද?
මොන පිස්සු බැල්ලියක්ද මේ විදියට හිතන්නේ?
මම කියන්නේ මම ඔයාට වැරැද්දක් කරන්න ඇති කියලා,
නමුත් මට ඔයාගෙ අම්මා ගැන දුකක් නෑ.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි වෙන් වෙනවා.
මගේ වරදක් නෙවෙයි නේද?
මට ඔයාගෙ සමාගම ගැනවත් දේපළ ගැනවත් කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
ඔයාගේ තාත්තා හන්මියුන්ග් සමූහයේ සභාපති කියලා මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඒක මිනිස්සු අතර ආදරය විතරයි. එච්චරයි.
මේක ඇත්තටම ඔයාට මරණීය දණ්ඩනය ලැබිය යුතු අපරාධයක්ද?
කවුද ඔයාට සල්ලි දෙන්නේ?
කථිකාචාර්යවරයෙක් විදිහට ඔබේ වැටුපට වඩා ගොඩක් මිල අධික මේ ඇඳුම ගන්නද?
ඒත් ඔයා මෙතන මගේ ඉස්සරහා පිරිසිදු ආදරය ගැන කතා කරනවා.
ඔයා දන්නවද මම ඔයා වගේ අයට මිනිස්සුන්ට වගේ සලකන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා?
අඩුම තරමේ මට ඔයා ගැන අනුකම්පාවක් ඇති වෙන්න නම්, ඒක සල්ලි වලට කියලා කියනවට මම කැමතියි.
දුප්පතුන්ට ඒ වෙනුවට ආඩම්බර හැඟීමක් ඇති වේ.
මම එය දැනගත්තා.
ඇය දැනටමත් පැමිණිලි කර ඇත.
තාත්තා
ඔව්?
මිස්, එයා ඔයාගෙන් ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්න කියනවා.
මම දැන් නෑ කියලා එයාට කියන්න.
ඔයා ගෙදර යනවා කියලා එයා දන්නවා ඇති.
එහෙනම් මට ගෙදර යන්න ඕන නෑ නේද?
බලමු ඔයාට මාව හොයන්න එඩිතර වෙයිද කියලා.
ඇය කොහෙද ගියේ?
හේයි!
කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
අපේ පාසල් නිල ඇඳුම?
ඔයා මාව දැක්කා, ඒත් ඔයා තාමත් අහනවා?
මුලින්ම ඔබ ගැන පැහැදිලි කිරීමට උත්සාහ කළ යුතු නොවේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔබ...
අද මට ටිකක් අමාරුයි, ඒ නිසා මම දැනට ඔයාට යන්න දෙනවා.
මට ඔයාව ඉස්කෝලෙදි දකින්න තියන්න එපා.
තෝ හිඟන්නෙක්!
තෝ හොරා. මම තමයි එහෙම කියන්න ඕන!
ඔයාට යන්නම ඕනද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
ඔබව හිරේට යැවීම සම්පත් නාස්තියකි.
මම ඔයාට පෞද්ගලිකව පාඩමක් උගන්වන්නම්.
ඒ නිසා මම ඔබට තව එක වචනයක් කියන්න අභියෝග කරනවා.
ඔයා පොඩි...
යන්න දෙන්න!
හේයි! පිස්සු බැල්ලිය.
හරිද.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නිශ්චලව ඉන්න.
ඔයා නිශ්චලව ඉන්න එක හොඳයි!
මේ සපත්තු වල වටිනාකම කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
යන්න දෙන්න.
නම: කිම් හයින්
කිම් හ්‍යෙන්?
ඔයා ඇයි එතනින් එළියට ආවේ?
මම පොතක් සොයමින් සිටියෙමි.
ඔයා කලින් ආවා.
පූජකතුමා හොඳින් පෙනුනේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එයා ආයෙත් අමාරුවේ වැටුනා.
කනිෂ්ඨ වසරේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා වන ලී සෝමාං?
එයා ඉස්කෝලෙදි කරදරයක් උනා නම්, අපිට ඒක වහගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔහුට සිදු වූයේ එතැනට ගොස් සියල්ලන් ඉදිරියේ කරදර ඇති කිරීමට පමණි.
පිරිසිදු කිරීම හරිම කරදරයක්.
ඇත්තටම.
ඔයා එයාට ළං නෑ නේද?
හොඳයි, ඇත්තටම නැහැ.
ලේසියෙන් කාටවත් ලං වෙන්න එපා.
හැමෝම එකම වගේ යාළුවෝ කියලා හිතන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්.
නම: කිම් හයි-න්
කරදර වෙන්න එපා.
මොකක් ද වෙන්නේ?
තර්කානුකූලව, ඔබේ පියා ඔබව දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කර තිබූ නිසා ඔබට පිටතට පැමිණීමට නොහැකි විය.
මේ මුහුණත් එක්ක මට එයාව මඟහැර යන්න පුළුවන් වුණා.
වාව්, පූජකතුමා එයාගේ අත් මිටි පාවිච්චි කරන්න හරිම දක්ෂයි.
මගේ තාත්තා අනිවාර්යයෙන්ම අපායට යනවා.
නෑ. මම දැන් වගේ ඒක ඉවර කරන්න උදව් කරන්න කියලා ඉල්ලනවා.
ඇයි ඔයාට ඒක කරන්න බැරි?
මම අද ඒක ගත්ත බවට තියෙන රිසිට් එක මෙතන තියෙනවා.
නිර්මාණකරු සාප්පු බෑගයක් ද මිලට වටිනවා.
පාවිච්චි කළ වෙළඳසැල්වල ද පෙට්ටි සහ දූවිලි බෑග් විකුණන අය සිටිති.
ඉතින් මම කියන්නේ, මම ඒවා විකුණන්න ගන්නේ නැහැ,
නමුත් කවුරුහරි ඒක හොරකම් කළා, මට ඒක ඇත්තටම නැති වුණා.
අපිත් මේ වගේ තත්වයකට මුහුණ දුන්න පළවෙනි වතාව මේක...
මේක මගේ ජීවිතේ පළවෙනි සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩය.
ඒ ඔක්කොම ඒ පිස්සු බැල්ලියගෙ ​​වැරැද්ද.
මෙනවිය.
-ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ– -තව වචනයක්වත් කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
එයාට මාව අල්ලන්න කොච්චර නිර්භීතද? මම එයාව මරනවා!
අර පිස්සු බැල්ලිය.
හොඳ සපත්තු කියලා කියන්නේ
පුද්ගලයෙකු හොඳ ස්ථානයකට ගෙන යන්න.
මම මුලින්ම ඒ පාසලට ගිය වෙලාවේ,
මම දැක්ක හැම දෙයක්ම මූණට ගැහුවා වගේ.
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
අලුත් ලෝකයක්.
අර තියෙන්නේ
අලුත් ලෝකයක් තියෙනවා.
මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල
ඒ වගේම, මට තේරුණා...
හේතුව
මගේ ජීවිතය තවමත් ගත කළ හැකි යැයි මම සිතුවෙමි,
මොකද...
මම ජීවත් වුණු අවුරුදු 18 තුළ,
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ...
නැත්නම් මේක අත්විඳලා ඇති...
ඒකයි මම ඊර්ෂ්‍යා කරන්න ඕන දේවත් දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ.
ඉන්න, මම මේ කඩේ දැනගෙන හිටියා.
එයාලා ඔක්කොම ස්වභාවික අතුරුපස විකුණනවා නේද?
ඒක හරි. අපි යමු කෑම කන්න.
ගොඩනැගිල්ල සී, පී
මම ළිඳේ ගෙම්බෙක් වුණා.
බලන්න, ලස්සනයි නේද?
මේ කුමක් ද?
මට ඒ වෙළඳ නාමයෙන්ම මාලයක් ගන්න ඕන. ඒකට ගොඩක් කාලයක් යයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා ඒක නැති කරගත්ත නිසා, මම ඊට වඩා හොඳ එකක් ගත්තා.
ආව්...
-මම ඔයාට ඒක අන්දන්නම්. -හරි.
කළා.
ඒක ලස්සනයි. මම ඒකට කැමතියි.
-ඇත්තටම? -ඔව්.
නමුත් මට එය කිසිසේත් නොපෙනේ.
එපා.
මම දුක් විඳිනවා.
ඉතින් ඔයා ඒක හොඳින් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නද?
මී පැණි.
අපි හැකි ඉක්මනින් විවාහ වෙමු.
ඒක වෙන කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි.
හේයි! මොකක්ද! බේක් ජෙනා!
ඇයි ඔයා දොරට තට්ටු කරන්නේ නැතුව ඇතුලට ආවේ?
හේයි, ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
ඔයාට තුවාල උනාද?
මී පැණි.
- මටත් තුවාල වෙලා කියලා හිතෙනවා. මං දිහා බලන්න. - නිහඬ වෙන්න.
ඇයි?
-හේයි, බේක් ජෙනා. -ෂිට්!
මට හරිම පිස්සු.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම...
කෙනෙක්ව හොයනවා.
බලාගෙන ඉන්න.
මම මේ පාසල ඔයාට විතරක් වෙන් වුණු තැනක් කරන්නම්.
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල, කිම් හයින්
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම උපාධිය ලබා ගන්නා තුරු මගේ උපරිමය කරමි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සියල්ල ඇතුළත් වේ.
ඔයා හරිම උද්‍යෝගිමත් කෙනෙක්, ඒක හොඳයි.
මෙන්න, මේ ඔයාගේ ලොකරයේ යතුරු.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්,
ඔයාට එතන ඉන්න ශිෂ්‍ය ස්වේච්ඡා සේවකයාගෙන් අහන්න පුළුවන්.
-හරි. පස්සේ හමුවෙමු. -හරි.
වතුර බාල්දිය.
ඔබ...
මේ වගේ අහඹු සිදුවීමක්. මේක දෛවයේ සරදමක් කියලා කියන්න පුළුවන් නේද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? - මම කියන්නේ.
මම ඔබව නැවත දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
"වතුර බාල්දිය" කියන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඇයි? ඒ මම ඔයාට දාපු අන්වර්ථ නාමය.
මගේ අන්වර්ථ නාමය වතුර බාල්දිය නම්, ඔබේ අන්වර්ථ නාමය Damned Pervert.
ඔහ්! ඒක හොඳයි.
කොහොමත් මට ඉස්කෝලෙදි එපා වෙනවා.
ඒක විහිළුවක්.
පාසලේ පළමු දිනයේ මගේ ප්‍රතිරූපය ඉතා වැදගත්.
කොහොම හරි, මම දැනටමත් මුළු පාසල පුරාම ගිහින් තියෙනවා, ඒ නිසා ඔයා මට ටුවර් එකක් දෙන්න ඕන නෑ.
ඉතින්, අපි මෙතනින් සමුගමු.
මම එන ගමන් එන්නම්.
ඉන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා මෙහෙම ගියොත් මට දුකයි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
නෑ. පාසල් ජීවිතේට හොඳම උපදෙස් මම තාම ඔයාට කියලා නෑ.
මම දුම් පානය කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මට මේ වගේ උපදෙස් අවශ්‍ය නැහැ.
දුම්පාන කලාපය වගේ දේවල් මම ඔයාට කියයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා දන්නේ නෑ අපේ ඉස්කෝලේ කොච්චර බයද කියලා...
යන්න දෙන්න.
සියෝ දෝයොන්?
ඇය එපා කිව්වා.
එයා එපා කිව්වා, ඉතින් ඇයි ඔයා තාමත් එයාව අල්ලගෙන ඉන්නේ?
ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඔයා තමයි ඒකිගෙ අත අල්ලගෙන ඉන්නෙ.
හේයි, වතුර බාල්දිය. ඔයා එයාව දන්නේ නෑ නේද?
අපිට පසුව එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගන්න පුළුවන්.
ඔයා චියොන්ග්ජේ සමූහයේ උරුමක්කාරයා නිසා
පාසලේ සියලුම සිසුන් ඔබට හිස නමා ආචාර කරති,
ඔයා හිතනවද ඔයා ආකර්ශනීය කුමාරයෙක් කියලා?
ඔබ දියමන්ති සමාජයේ සාමාජිකයෙක් නම්,
එහෙනම් ගිහින් දියමන්තියක් වගේ රැජිනත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
අපේ වතුර බාල්දිය
ඔබ සමඟ විශාල පරතරයක් ඇත.
මාව දාලා තනියම යන්න.
මේකෙන් මාව නරක මිනිහා වගේ පේනවා.
මම ඒ දෙස වැඩි වැඩියෙන් බලන තරමට, එය වඩාත් සිත්ගන්නා සුළුයි.
වතුර බාල්දිය.
සමාවන්න.
මම ඔයාව ඕනෑවට වඩා අල්ලගත්තද?
මේක හොඳයි.
අහ්...
මම සියෝ ඩෝයොන්, දෙවන වසරේ ශිෂ්‍යයෙක්.
මේ පාසලේ ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම්,
ඔබට ඕනෑම වේලාවක මාව සම්බන්ධ කර ගත හැකිය.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
මට එය තේරුණා.
-මම යන්නම්. -හරි.
මම තාම එයාට මගේ නම කිව්වේ නැහැ.
ඉන්න, සියෝ ඩෝයොන්.
මම කිම් හ්‍යෙන්. හ්‍යෙන් කියන්නේ ප්‍රඥාව කියලා.
හයින්.
ඔහුගේ උනන්දුව මෙතරම් මිල අධික විනෝදාංශ වේ යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත.
ඔවුන් සියල්ලෝම තුන්වන පරම්පරාවේ ධනවත් උරුමක්කාරයෝද?
ඔහුට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
සමාවන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න!
ඉන්න...
ඒ දර්ශනය එතරම් හුරුපුරුදු ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම.
මේ ඔබ ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයෙකු දකින පළමු අවස්ථාවද?
නිරයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
නෑ... මේ මොකක්ද...
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම වැටුනම ඔයා ඇයි මෙච්චර උදාසීන?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඒ ඇය.
මට ආරංචි වුනා ඇය මාරු ශිෂ්‍යාවක් කියලා.
ඇය දරුණු ලෙස පෙනේ.
සහ දුප්පත් ය.
කුමක් ද?
හේයි, අපි කොච්චර කුතුහලයෙන් ඉන්නවද කියලා ඔයා දන්නවද?
අපේ පාසලේ රැජිනට කේන්ති යන්න ඔයා මොනවද කළේ?
අපිට ඔයා කවුද කියලා හරියටම හොයාගන්න බැරි වුණා. ජනාධිපතිතුමා ඔයාට පිටුපාලා ඉන්නවාද?
අපි හිතුවේ එහෙමයි.
මොන පිස්සු කතාවක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
නමුත් ඔබ...
සාධාරණ ඇතුළත් වීමේ ශිෂ්‍යයෙක් නේද?
කුමක් ද?
හොඳ සපත්තු පුද්ගලයෙකු හොඳ ස්ථානයකට ගෙන යනු ඇත.
ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
මේ සපත්තු ජෝඩුවේ හිමිකරු මට හඳුනාගන්න බැරි වුණා...
ඇය ඉන්නවා!
මාව ගෙනාවා...
අපායට.
කිම් හ්‍යෙන්?
ඔයා මාව ඉස්කෝලෙට දාන්න හැදුවම හැමදේම දැනගෙන හිටියා නේද?
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
ඔබ මාව සාධාරණ ඇතුළත් වීමේ ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස ඇතුළත් කර ගත්තා.
ඒ වගේම ශිෂ්‍යත්වයක් පිරිනැමුවා, ඔයා මාව හොයනව වගේ රඟපාමින්.
ඔයා කොහොමද මං ගැන වගකීම ගන්නේ?
වගකීමක්?
මම මේ පාසලට ආවේ කා වෙනුවෙන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුයි.
හරියටම.
එය වසරකට උපකාරක ගාස්තුව KRW මිලියන 100 ක් වන පාසලකි.
මේක එන්න ඕන කරන ගොඩක් අයට එන්න බැරි පාසලක්.
ඔයා මෙහෙ කා වෙනුවෙන්ද?
ආයුබෝවන්?
මට යෝජනාවක් තියෙනවා.
අඳුරු ජීවිතයක් වෙනස් කළ හැකි දෙයක්.
මම පොලිසියෙන් පරීක්ෂා කළා.
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ කිසිදු සාක්ෂියක් නොතිබුණි.
සහ පාසල අනතුරේ වැටීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
කිම් හයින් හොඳින් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන බව පෙනේ.
ඔයා මම කිව්ව දේ කළා නේද?
ඔව්, කිම් හයින්
ඇය කිව්වා ඇය වැරදිකරු දැක්කේ නැහැ කියලා.
තේරුණා. ඉක්මනට ගිහින් බලන්න.
මූලික පිළිගැනීමේ සහතිකයේ නම: කිම් හයින්
තේරීම ඔබට භාරයි.
සියෝ ගීතය
ඔබට අවශ්‍ය නම්, මට ක්‍රියා පටිපාටිය හරහා ගොස් ඔබව ඔබේ පෙර පාසලට නැවත මාරු කළ හැකිය.
ඒකද ඔයාට ඕන?
මම මේක කියන්නේ මට මේ පාසලෙන් යන්න ඕන නිසා නෙවෙයි.
මට ඔයාගෙන් අහන්න විතරයි ඕනේ.
මේ ශිෂ්‍ය ජීවිතය සාමාන්‍ය දෙයට පටහැනි බව, අවම වශයෙන්...
ඔබ ඇතුළත් වීම සහ විවිධ ශිෂ්‍යත්ව සහ ප්‍රතිලාභ ගැන සෑහීමකට පත් නොවේ.
දැන් ඔයාගෙ ඉස්කෝලෙ යාළුවො එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙ ගැනත් මං බලාගන්න ඕනද?
ඔයා තාමත් ළමයෙක්නේ.
මට වගකිව හැක්කේ එක දෙයකට පමණයි.
එනවා.
සභාපති කාර්යාලය
සහ පිටතට යාම.
ඉතිරිය ඔබට භාරයි.
තේරීම ද ඔබේ ය.
එක්කෝ ඔබට ලැබුණු අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගෙන ඉදිරියට යාම අමතක කරන්න.
නැත්නම් ඔබේ අවස්ථාව අතහැර දමා ඔබේ අඳුරු ජීවිතයට ආපසු යන්න.
ඔයා මේ වගේ අවුලක ඉන්නවා දැක්කම,
මම ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කර ඇති පිළිගැනීමේ උත්සවය එතරම් නරක නැහැ.
ඔබ...
දැන් ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා, හරිද?
අර ඊයේ ආපු පිස්සු බැල්ලිය?
-ඔයත් අපේ පාසලෙන්ද? -පොඩි...
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නෑ නේද ඉස්කෝලෙ මෙහෙම වෙන්නේ ඇයි කියලා?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
මගේ පළමු දිනයේම ඔවුන් පිස්සුවෙන් වගේ එකතු වෙලා මට හිරිහැර කරන්න හේතුව
ඔයා තමයි ඔක්කොම උසිගැන්නුවේ?
ඊයේ වෙච්ච දේ නිසාද?
මොකක්ද? උසිගන්වන්නද?
මම?
ඔයා නිසා විතරද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයාව මම ඉලක්ක කරගෙන ඉන්න නිසා,
ඔබේ පාසල් ජීවිතය අවසන්.
ඔබේ දෛනික ජීවිතයේ ඔබ සමඟ DoubleoO හොඳම කාණ්ඩයේ උණුසුම් අදහස් කොරියාවේ වඩාත්ම බලගතු යෞවනයා කවුද කියලා ඔබ හිතන්නේ? නව සටහන පළමු අදහස තබන්නේ මම පුරාවෘත්තයයි
ඇගේ නම බේක් ජෙනාද?
මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
එවැනි අයට ජීවිතයේ අඩුපාඩු මොනවාද?
ආ... එයාගේ නම බේක් ජෙනා? මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා. ඒ වගේ අයට ජීවිතේ මොනවද අඩු?
කොච්චර අවාසනාවන්තද.
ඒක රිදෙන්න ඇති.
අර පිස්සු බැල්ලිය.
හේයි! ඇයව ගන්න!
ඔයාට හරි ද?
නිෂ්පාදනය සඳහා ක්‍රීඩා, සංස්කෘතික හා සංචාරක අමාත්‍යාංශයේ සහාය ලැබේ.
නිෂ්පාදනය සඳහා කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය සහාය දක්වයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️